3.

uberrimus, qui ex universa totius antiquitatis cogni-
tione petitor‚ bic est, ut, quum iocorum temporum·
que momentis, quae ab bis suut diversissima, uatu-
ram bumnuam temperatam contemplati simus, quaeque
inde oritur, rugituum, loquendi, agendi, vivendi
perspexerimus differentiam, ita inteiligamus, quid
sit huius naturae proprium, quid externarum rerum
momentis debentur: eandem utilitatem nescio an sotus
corroboremus, qui naturam humanam temporibus
beatissimis maximeque propriis vi inveniti efflore-
scentem viva et ptena- imagine aute ocutos proposuit.

Quo magis recensione subtili et diligenti, inter·
pretatione teoni et composita· carmina Homerica digna
videantur, boc quoque accedit, quod buic poete
cognoscendo in sebotis ant soli aut cum paucis
plurimum breuis illius temporis, quod Grecis titteris
relictum est, recte tribuitur, et ab eodem scriptore
studiorum initium iere faciunt, qui, primis elementis
perceptis, pleniorem et subtiliorem grammaticae
artis scientiam querunt. Qui quum ad bec studia
accedant omnis rationis ignari, erat id quidem op·
tandum, ut, qui superiorum interpretum vestigiis
insistens de rebus et sententiis quarere assuevisset,
lectione finita praeter enm rerum sententiarumque
cognitionem, qua singulorum scriptorum notitia
continetur, etintn communi aliqua facultate usuque

compereto, act aiios scriptores transiturus qnondam
11

 

