-=···= :¹ *wewam-t · ·

qui in suo quisque geuene principes exstitissent,
recognoscendos et illustrandos quasi certatim se
conseruent, qui doctrina et iugenio maxime puaesta-
bant.

lta fantum est, ut numquam deessent, quiin
carminibus Homericis edendis explicandisque elabo-
rarent. Nam sive scriptoris ingenium mutionisve
vnmtes spectantur, liin cetenis omnibus adeo ante-
cellit, ut laudes aemulati ausus sit nemo, iique, qui
iu eodem geuene elaboraturum, itu piaestantissimi
indicentem, utquisque adhuiussimilitudinemproxime
addudere niueum-3 sive momenta ponderemur eorum,
quae ad condicionem, uitam monesque antiquitatis
illustranda portinent, ne lton quidem loeo cuiquam
nouom, quiin ullo genere puimi sunt,- posthabendos.
Num si reliqui magnam utilitatem adeum necte ptu-
iantuu, si qui. pen baudus lonqinsvei temporis spa-
tium uuam aliquam aut paucas humaumtitee partes -
illuminaverunt, . magnoque in honore sunt permulti,
qui aut· nes domi hellique gestas memoniae κ prodi·
denunt, aut urbes legionesque desonipseuuni, aut
rerumpublicauumslatus, moneslnominum, cultus doo-
uum litteris mandaverunt, denique qui ulla in ne

· illorum tempotum ooqnitionem adiuvandum qoihonon

satis magnus npoetm liabeni polest, qui putenam
Gnaeem gentio adnleseentia· imaginem ommiumque
numerio absolutam solus expressit. Quodsi dimotus

 

