95

monneto, teodoro δέ iet otnero Veriiodoo9''.
Inque scripturam Aristarcho petron et o Wolfio
receptam ideo reiieiendem censet, quod in iis, qoae
procedunt, nonsit, eoi respondentotire. tt am-
ptius qninquaginta iocos Homericos proferre possum,
in orobos i’oire prorsus earrdem rim haheat, atque
simplex particula δέ. - itaque si maxime otiose
esset pertineto αὖτε, non eret sene, nt argumentum
onnon scripturae veritatem inde peteret Bottmeonm,

Quid si ferite demonstrnri potest, αὖτε h. i. Ι

minime abundare? Videamus igitur, quid verso
nonno dioere potuerit poeto. lom vero in superio·
iners inopsoetiis itnsemper commemoratur Achilles,
ut inertem vitam inm diu pertesum in ceso sedentem
videmnus tristem et pognae strepitum desiderantem.
Petronii morte subito mutentur omnia. Gom spe
propinqui oertnminis vetos ordor, quem din repres-
serat ire Agamemnonis iniuria commoto, in pectus
eine redit Nuntiate Petronii morte, iicet inermis
sit, oum Hectore congrediendi studio ssogrot3 sed
monet mater, ne emissis ermis proelium inere dom
ipso nove orme a volonno teoto afferat. iuvenem
solitis ermis destitutum pugnaque aegre abstinentem
non inepte oum evi conteres, qoae decisis pennis
eins frustra movent neque volando se attollere possit.
Sed postquam postridie, paratis iant ad pugnem
omnibus rebus, divine atine induit,.tum vero nihii

 

